Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪O meu coração despedaçou-se, definhou em pedaços♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas do mar profundo♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Pensando em ti, perco-me completamente♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪O meu coração despedaçou-se, definhou em pedaços♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Gritando enquanto caio no abismo mais escuro♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪O eco que regressa é apenas a onda da solidão♪
♪Overestimating myself♪
♪Superestimando-me♪
=Marry Him in Her Place=
=Case com ele no lugar dela=
=Episode 11=
=Episódio 11=
Come in.
Entre.
Drink this.
Beba isto.
It's honey water
É água com mel
for your hangover.
Para a sua ressaca.
- Last night... - Lin Yun...
- Ontem à noite... - Lin Yun...
How much did you drink last night to end up in that state?
Quanto bebeu ontem à noite para ficar neste estado?
I don't remember a thing from last night.
Não me lembro de nada da noite passada.
Nothing at all?
Absolutamente nada?
Who changed me?
Quem me mudou?
Lin Yun,
Lin Yun,
what we have is a deal. Nothing more.
O que temos é um acordo. Nada mais.
You don't need to fuss over me.
Não precisa de se preocupar comigo.
Remember what you said.
Lembre-se do que disse.
If you get yourself into trouble,
Se se meter em problemas,
I'm not cleaning up after you.
Não vou limpar a sua sujidade.
Boss.
Chefe.
Get lost!
Se perder!
I need ten men.
Preciso de dez homens.
How much?
Quanto?
You're a pretty little lady.
És uma linda garotinha.
Why don't you keep me company...
Porque é que não me faz companhia...?
I'll take the job.
Eu aceito o emprego.
30 per head.
30 por pessoa.
Cash up front.
Pagamento a pronto.
Deal.
Negócio.
Put these clothes on.
Vista essas roupas.
For today, you're all from the Chengyun Society.
Por hoje, todos vocês são da Sociedade Chengyun.
Got it?
Entendi?
Got it.
Entendi.
If Mrs Lin loses even a strand of hair, you answer for it with your life.
Se a Sra. Lin perder um único cabelo, terá de pagar com a sua própria vida.
Yes, sir.
Sim, senhor.
And
E
don't blow your cover.
Não revele o seu disfarce.
If she recognizes any of you,
Se ela reconhecer algum de vós,
you end it the same way.
Termina-se da mesma maneira.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Get to work.
Mãos à obra.
Rest assured, Boss.
Pode ficar descansado, chefe.
These guys all work at our docks.
Todos estes tipos trabalham nas nossas docas.
She definitely won't recognize them.
Ela não os reconhecerá, com certeza.
So we're just acting as ourselves?
Então estamos apenas a agir como nós próprios?
Don't ask questions.
Não faça perguntas.
Just do what she tells you.
Faça apenas o que ela lhe disser.
You guys actually do look the part.
Vocês têm realmente a aparência certa para o papel.
Of course.
Claro.
We're professionals.
Somos profissionais.
(Liang's Apothecary)
(Apotecário de Liang)
Move quickly.
Mova-se rapidamente.
The apothecary just finished inventory.
O boticário acaba de terminar o inventário.
I sent the warehouse keeper home to rest.
Mandei o responsável pelo armazém para casa descansar.
At most, you've got an hour.
No máximo, tem uma hora.
Got it.
Entendi.
Good work today.
Bom trabalho hoje.
No,
Não,
Mrs. Lin.
ª Lin.
I can't accept that.
Não posso aceitar isso.
What did you call me?
Como é que me chamou?
Looks like you've got the lines down.
Parece que já apanhou o jeito das falas.
Thank you, ma'am.
Obrigada, minha senhora.
He's not exactly the brightest.
Ele não é propriamente o mais inteligente.
We'll get going, then.
Então vamos começar.
She didn't notice anything, right?
Ela não percebeu nada, certo?
I don't think so.
Eu não acho.
Good.
Bom.
Or else, Boss will have our heads...
Ou então, o Chefe vai matar-nos...
(Now, we see)
(Agora, vemos)
(if the fish will take the bait.)
(Se o peixe morder o isco.)
You're from Chengyun Society?
É da Sociedade Chengyun?
This lighter belongs to Lin Yun himself.
Este isqueiro pertence ao próprio Lin Yun.
Who do you think I am?
Quem pensa que eu sou?
So it's Mr. Liu, Chengyun Society's second-in-command.
Trata-se, portanto, do Sr. Liu, o segundo em comando da Sociedade Chengyun.
Forgive me for not recognizing you.
Peço desculpa por não te ter reconhecido.
Someone wants to know
Alguém quer saber
whether you'd like a cedar coffin
se gostaria de um caixão de cedro
or a willow one.
ou uma de salgueiro.
Mr. Liu, you jest.
Senhor Liu, sim.
My little opium den has survived all these years
O meu pequeno fumador de ópio sobreviveu a todos estes anos.
thanks to certain connections.
Graças a certas ligações.
I don't need to explain what our boss and Song Zhichu are
Não preciso de explicar o que são o nosso chefe e Song Zhichu.
to each other.
um para o outro.
Truth is,
Na verdade,
Song Zhichu wants your head.
Song Zhichu quer a sua cabeça.
Don't think you can fool me with a few words.
Não pense que me pode enganar com algumas palavras.
Here.
Aqui.
Take a look at this.
Dê uma vista de olhos nisso.
Looks familiar, doesn't it?
Parece-lhe familiar, não é?
Everything he promised you
Tudo o que ele te prometeu
is piled up in our warehouse right now.
Está tudo empilhado no nosso armazém neste momento.
Impossible!
Impossível!
We agreed on
Concordamos com
an exclusive deal.
Um acordo exclusivo.
Do you still not get it?
Ainda não entendeu?
Song Zhichu wants a new supply route.
Song Zhichu quer uma nova rota de abastecimento.
You know how business works
Sabe como funcionam os negócios.
better than I do.
melhor do que eu.
Don't you?
Não é verdade?
Song Zhichu! That scoundrel!
Song Zhichu! Aquele patife!
All these years, I've done his dirty work
Durante todos estes anos, fiz o trabalho sujo dele.
and he takes the biggest cut.
E ele fica com a maior parte.
I only wanted a bit more commission.
Eu só queria um pouco mais de comissão.
Yet, he said giving me business at all was already doing me a favor.
No entanto, disse que o simples facto de me dar negócios já era um favor que me estava a fazer.
If you die,
Se morrer,
it's just one dog mourning another.
É apenas um cão a lamentar a morte de outro.
We're all small fry
Somos todos peixes pequenos
under our bosses.
sob o comando dos nossos chefes.
We only have ourselves to blame
A culpa é exclusivamente nossa.
for not having anything to hold over them.
por não terem nada que pudessem usar contra eles.
Wait.
Espera.
I do.
Aceito.
What do you have?
O que tem?
Something that can keep him in line.
Algo que o possa manter na linha.
I have a ledger.
Eu tenho um livro-razão.
Every deal I've done
Todos os negócios que fechei
with Song Zhichu is written in it.
Com a inscrição "Song Zhichu".
If it ever gets out,
Se isso algum dia vazar,
he can kiss his position as police chief goodbye.
Pode dizer adeus ao seu cargo de chefe de polícia.
Let's make a deal.
Vamos fazer um acordo.
Let me go,
Deixe-me ir,
and I'll hand you the ledger.
E eu entregar-lhe-ei o livro-razão.
Take it for your protection.
Utilize-o para sua proteção.
If what you're saying is true,
Se o que está a dizer for verdade,
then I'm spared a sin.
Então, sou poupado de um pecado.
I'll fetch it right now.
Vou buscar agora mesmo.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm not lying.
Não estou a mentir.
(Opium Den Ledger)
(Ópio: O Livro-Razão)
Go. Now.
Ir. Agora.
Thank you.
Obrigado.
Who dares to pretend to be one of my men?
Quem se atreve a fingir ser um dos meus homens?
Mr. Lin!
Senhor Lin!
(Opium Den Ledger)
(Ópio: O Livro-Razão)
Stealing from me,
Roubando-me,
you must have a death wish.
Deve ter um desejo de morte.
You little rat!
Seu ratinho!
You dare fool me?
Atreve-se a enganar-me?
I'll teach you...
Eu vou ensinar-te...
Darling,
Querido,
enjoying the role play?
Gosta de fazer o jogo da interpretação?
He mistook me
Ele interpretou-me mal.
for Liu Xiu.
para Liu Xiu.
I never said I was.
Eu nunca disse que era.
You set me up!
Você armou-me uma cilada!
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Liu Xiu.
Liu Xiu.
Boss.
Chefe.
Someone wants to hurt my wife.
Alguém quer magoar a minha esposa.
Finish him off.
Acabe com ele.
Yes, sir.
Sim, senhor.
What are you going to do to me?
O que me vai fazer?
Little Fox,
Raposinha,
next time, just ask me for what you want.
Da próxima vez, basta pedir-me o que pretende.
(So you knew all along.)
(Então já sabia de tudo.)
(Opium Den Ledger)
(Ópio: O Livro-Razão)
I told you.
Eu disse-te.
My father had nothing to do with this.
O meu pai não teve nada a ver com isso.
I believe him.
Eu acredito nele.
(Opium Den Ledger)
(Ópio: O Livro-Razão)
I believe you.
Eu acredito em ti.
Set up a press conference for me.
Organize uma conferência de imprensa para mim.
I want that ledger made public.
Quero que este livro-razão seja tornado público.
The world must know of Song Zhichu's crimes.
O mundo precisa de saber dos crimes de Song Zhichu.
All right.
Tudo bem.
I'll make the arrangements.
Eu farei os arranjos.
So that night, you were pretending to be drunk?
Então, nessa noite, estava a fingir estar bêbado?
♪Searching for traces of light in the dark♪
♪Procurar vestígios de luz na escuridão♪
♪Learning to fade from the crowd♪
♪Aprendendo a misturar-me na multidão♪
♪The endless dark clouds♪
♪As nuvens escuras e intermináveis♪
♪I miss you so much♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
What kind of man do you think I am?
Que tipo de homem pensa que eu sou?
♪Longing for an echo of salvation♪
♪Ansiando por um eco de salvação♪
Fine.
Bom.
♪Yet no one responds♪
♪Mas ninguém responde♪
If you think I shortchanged you,
Se pensa que eu o enganei,
I'll return the favor.
Eu retribuirei o favor.
Liang Yi!
Liang Yi!
You think this is something you can trade?
Acha que isso é algo que pode negociar?
I didn't take you for someone so careless with herself.
Não imaginava que fosses alguém tão descuidada consigo mesma.
I...
EU...
♪You and I passed each other by♪
♪Tu e eu cruzamo-nos♪
♪At crossroads again and again♪
♪Na encruzilhada, repetidamente♪
♪Every step, another glance back♪
♪A cada passo, um novo olhar para trás♪
♪Exchanging smiles but never stopping♪
♪Trocando sorrisos, mas sem nunca parar♪
♪Snow blankets our shoulders♪
♪A neve cobre-nos os ombros♪
♪When we first met, we just nodded politely♪
♪Quando nos conhecemos, apenas acenamos com a cabeça educadamente♪
♪I never thought I'd get to hold your hand♪
♪Nunca pensei que um dia conseguiria segurar a tua mão♪
♪Leaning on each other in the cold wind♪
♪Apoiando-se um no outro ao vento frio♪
Guang!
Guang!
- Don't move. - Mother...
— Não se mexa. — Mãe...
Mother!
Mãe!
Guang!
Guang!
Let him go.
Deixe-o ir.
So this is what you call having no ties?
Então é a isto que chama não ter laços?
You're getting bold.
Está a ficar ousado(a).
You stole my goods to feed them.
Roubaste os meus pertences para alimentá-los.
He's just a boy.
Ele é apenas um rapaz.
Come at me if you must.
Venha enfrentar-me se quiser.
Mother...
Mãe...
Do you realize
Você percebe?
keeping them here
mantendo-os aqui
puts your identity at risk
coloca a sua identidade em risco.
if anyone sees?
Se alguém vir?
No one will.
Ninguém vai.
I'm always careful.
Eu tenho sempre cuidado.
Do you think I'll still believe you?
Achas que eu ainda vou acreditar em ti?
Only the dead can keep a secret.
Só os mortos conseguem guardar um segredo.
Mother...
Mãe...
Xu Yin showed up with Chengyun Society's men
Xu Yin apareceu com os homens da Sociedade Chengyun.
and took the goods!
e levaram a mercadoria!
What did you say?
O que disse?
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levante o grande ecrã, comece a sua performance pretensiosa♪
♪The most foolish gambler♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Trataria o amor como uma presa, sem se importar com nada♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Finges ser inocente, mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Que presente hipócrita♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪You treated me as a toy♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪E ambos caímos numa solidão sem fim♪
♪I loved too deeply♪
♪Adorei demais♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Uma vez profanada a devoção, resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪You treated me as a toy♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪E ambos caímos numa solidão sem fim♪
♪I loved too deeply♪
♪Adorei demais♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Uma vez profanada a devoção, resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Curtain call♪
♪Atenção final♪